เฮ้ทุกคนฉันอาลีและยินดีต้อนรับสู่
ตอนแรกที่เคยของวิธีการที่คุณ
เกินไปในตอนนี้คุณจะได้เรียนรู้วิธีการ
เพิ่มประสิทธิภาพช่องของคุณการออกแบบที่ดี
การจัดระเบียบและค้นหาการเพิ่มประสิทธิภาพช่องทาง
หน้าจะดึงดูดผู้ชมมากขึ้นทำให้
ช่องปลายทางที่ดียิ่งขึ้นสำหรับ
สมาชิกและสร้างมืออาชีพ
มองหาสมองของคุณอย่างถูกต้องเหมาะสม
ควรมีช่องทางดังต่อไปนี้
avatar ที่น่าสนใจสายตาและ
ยืนออกในผลการค้นหาให้
ไอคอนตารางที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้มี
ไม่มีแถบสีดำ Letterboxing ภาพ
แบนเนอร์น่าสนใจและภาพพื้นหลัง
บุคลิกครูแบรนด์ของคุณให้
ผู้ชมรู้สึกเหมือนพวกเขากำลัง
การเชื่อมต่อกับคนจริงหรือ
ตัวละครจากการแสดงและไม่ได้เป็นเพียง
แบรนด์ใช้โลโก้ใหม่การเชื่อมโยงคลิกได้ที่
เชื่อมโยงไปยังทุกแพลตฟอร์มสื่อสังคมของคุณ
facebook twitter google + วิเด Instagram
เครือข่าย RPM หน้าช่องทางที่ถูกต้อง
คำอธิบายจะใช้ในการขายคนใน
ช่อง 45 ตัวอักษรแรก
สามารถมองเห็นได้ในผลการค้นหาเพื่อให้
ที่ในใจส่วนที่เหลือของช่อง
คำอธิบายควรจะอธิบายเนื้อหา
ของช่องทางและตารางการอัปโหลดของคุณ
เพื่อเพิ่มการจัดอันดับการค้นหารวม
คำหลักและชื่อในช่องของคุณ
โมดูลช่องทางอื่น ๆ ที่คุณควรมี
ช่องทางอื่น ๆ ของคุณหรือเปิดใช้งาน
ข้ามโปรโมชั่นมีช่องที่มี
คล้ายกันกับเพื่อน ๆ และคุณของคุณเอง
หลักสูตรเครือข่าย RPM สร้างหลาย
รายการเพลงที่น่าสนใจที่จะส่งเสริมให้ผู้ชม
จะดูชุดของวิดีโอของคุณ
เพลย์ลิสเป็นเรื่องที่เราจะสัมผัสกลับ
ในภายหลังในซีรีส์ไปที่ช่อง
การตั้งค่าและการเปลี่ยนแปลงเริ่มต้นแท็บ
แท็บคุณลักษณะที่โดดเด่นในการตั้งค่าเปิดใช้งาน
เล่นวิดีโอโดยอัตโนมัติเมื่อ
ช่องโหลดหน้าช่องของ YouTube เป็น
เชิญเข้ามาในความคิดสร้างสรรค์ของคุณและ
บุคลิกเหมือนขั้นตอนที่ขายของคุณ
วิดีโอและแบรนด์ของคุณ ok ฉันหวังว่าเหล่านี้
เคล็ดลับช่วยให้พวกคุณจะได้รับมุมมองที่มากขึ้นและ
สมาชิกจนกว่าจะถึงเวลาต่อไปฉันอาลี
นี้ได้รับวิธีการไปยัง YouTube
ทำไม
คุณ